Context - User is logged in as Admin/ Manager account, has navigated to the Projects page, and has clicked the button to create a new project. Project lead selector control and creation confirmation control are disabled on page load.

Primary flow:
1 - User adds one or more groups to collaborate on the project.
2 - System enables project lead selector control.
3 - User selects a group from the list of collaborating groups whose manager should be the project lead.
4 - User enters additional information about the project (name, description, etc.).
5 - System enables creation confirmation control.
6 - User selects creation confirmation control to create group.
7 - System validates information and adds project to server.
8 - System redirects User to Projects page.

Alternative flows
NO COLLABORATORS HAVE BEEN ADDED
a1 - User does not add groups, or removes all groups.
a2 - System does not enable project lead selector control.
a3 - Skip to Primary flow step 4.
a4 - No collaborators have been added. System does not enable creation confirmation button.
a5 - System shows error message detailing missing information.
a6 - User returns to Primary flow step 1.

NO PROJECT LEAD HAS BEEN SELECTED
b1 - Start at Primary flow step 3.
b2 - User does not select a group whose manager should be the project leader.
b3 - Skip to Primary flow step 5.
b4 - No project lead has been added. System does not enable creation confirmation button.
b5 - System shows error message detailing missing information.
b6 - User returns to Primary flow step 2.

USER HAS NOT ADDED ADDITIONAL INFORMATION
c1 - Start at Primary flow step 4.
c2 - User does not enter required information. System does not enable creation confirmation button.
c3 - System shows error message detailing missing information.
c4 - User returns to Primary flow step 4.

USER HAS ENTERED INVALID INFORMATION
d1 - Start at Primary flow step 7.
d2 - Data validation finds an error in the data. System does not add project to server.
d3 - System shows error message detailing invalid information.
d4 - System disables creation confirmation control.
d5 - User returns to Primary flow step 4.
 